=The Little Red Matchmaker= =Episode 18=
=Si Pemadu Api Merah Kecil= =Episod 18=
Yingying.
Yingying.
The first milk cake in spring.
Kek susu pertama di musim bunga.
Shall we try it together?
Mari kita cuba bersama?
No.
Tidak.
This is bad.
Ini buruk.
Alas.
Alas.
Woody,
Woody,
no matter how many times I've practiced,
Tidak kira berapa kali saya berlatih,
I still feel uneasy.
Saya masih berasa tidak yakin.
Yes,
Ya,
I can cure a lot of intractable diseases,
Saya boleh menyembuhkan banyak penyakit yang sukar diubati,
but now I'm just a lovesick fool.
tetapi sekarang saya hanya seorang yang gila cinta.
Blossoms are all open in my dreams.
Bunga-bunga mekar dalam mimpi ku.
Ripples of thrill pass through me.
Gelora kegembiraan melalui diriku.
The breeze understands my feelings.
Angin sepoi-sepoi memahami perasaanku.
My mind is entwined with red strings of fate.
Pikiranku terikat dengan tali merah takdir.
Well.
Baiklah.
It turns out professing my true feelings
Ternyata mengungkapkan perasaan sejatiku
may take all my courage.
mungkin membutuhkan seluruh keberanianku.
Woody,
Woody,
do you think I'm being too blunt?
apakah kamu pikir aku terlalu terus terang?
Or maybe too hasty?
Atau mungkin terlalu tergesa-gesa?
Hey,
Hei,
should I wait a bit more?
haruskah aku menunggu lebih lama?
Let's try again.
Mari kita coba lagi.
Yingying.
Yingying.
Master, were you looking for me?
Guru, apakah kamu mencari aku?
Do you believe...
Apakah kamu percaya...
Tiantu acupoint.
Titik akupunktur Tiantu.
The glabella.
Antara alis.
Master.
Guru.
Oh!
Oh!
Yingying,
Yingying,
memorize these acupoints.
Hafalkan titik-titik akupunktur ini.
I will test you later.
Aku akan mengujimu nanti.
I
Saya
really
sangat
like
suka
you.
awak.
(What a beautiful day)
(Apa hari yang indah)
(for a love confession.)
(untuk pengakuan cinta.)
(What a perfect day)
(Apa hari yang sempurna)
Yingying.
Yingying.
Master.
Tuan.
Master!
Tuan!
I forgot the medicine!
Saya lupa ubat!
You
Awak
and I.
dan saya.
Make or break.
Berjaya atau gagal.
Go for it!
Cuba!
Just say it.
Hanya katakan.
Good luck.
Semoga berjaya.
Master,
Tuan,
emergency!
kecemasan!
Come on!
Mari!
Ma...
Ma...
Daniu?
Daniu?
Hey!
Hei!
I have a friend...
Saya ada seorang kawan...
Go home already!
Pulanglah!
Master,
Tuan,
actually...
sebenarnya...
A man
Seorang lelaki
should confess his love first.
sepatutnya mengaku cintanya terlebih dahulu.
Before I met you,
Sebelum saya berjumpa denganmu,
I was solitary
saya hidup dalam kesunyian
and aloof.
dan menjauhkan diri.
I felt my world was pitch-black
Saya merasakan dunia saya gelap gulita
without a trace of hope.
tanpa sebarang harapan.
But then one day,
Tetapi pada suatu hari,
a ray of light entered my world.
seberkas cahaya masuk ke dalam hidupku.
It was your face,
Itu adalah wajahmu,
your smile,
senyumanmu,
and your gentleness
dan kelembutanmu
that saved me.
yang menyelamatkanku.
I really wanted to take your hand back then
Dulu, aku sangat ingin menggenggam tanganmu
and have you lead me away.
dan membiarkanmu membawaku pergi.
But I was afraid to shatter the peace we had.
Tapi aku takut menghancurkan kedamaian kita.
So I hesitated
Jadi aku ragu-ragu
and held myself back.
dan menahan diriku.
But I understand now.
Tapi sekarang aku mengerti.
If you love someone, you have to say it out loud.
Jika kamu mencintai seseorang, kamu harus mengatakannya dengan lantang.
Yingying,
Yingying,
I like you.
Aku suka padamu.
Yingying.
Yingying.
Let me help you with it.
Biarkan aku membantumu.
(So, was this hairpin meant for me all along?)
(Jadi, jepit rambut ini memang untukku sejak awal?)
(Of course,)
(Tentu saja,)
(dummy.)
(bodoh.)
Actually,
Sebenarnya,
I like you too.
Aku juga menyukaimu.
♪On the battlefield of love, I'm a lone warrior covered with wounds♪
♪ Di medan perang cinta, Saya seorang pejuang yang terluka ♪
♪I've been through joys and sorrows on my own♪
♪ Saya telah melalui suka dan duka sendirian ♪
♪How I wish you were here to grow old with me♪
♪ Betapa saya berharap Anda di sini untuk menua bersama saya ♪
♪No matter the world's changes and absurdity♪
♪ Tidak peduli perubahan dunia dan keabsurdan ♪
(To be continued) Changqing.
(Bersambung) Changqing.
Yes.
Ya.
You must save her.
Anda harus menyelamatkannya.
If Yan hadn't suctioned out the venom,
Jika Yan tidak menghisap racunnya,
I wouldn't have survived the snake bite.
Saya tidak akan selamat dari gigitan ular.
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan menghilang dalam pemikiran yang mendalam♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk kehidupan baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan di dalam hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa-jiwa kita terikat dalam waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan kita♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kau adalah cinta abadiku dalam hati♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku menghilang seperti awan yang berpisah♪
♪As I meet you in this life♪
♪Ketika aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Mimpi dalam malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Kerinduanku yang tak berujung terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meski takdir yang sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap bisa bersatu kembali denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪